個頸都唔係…
仲爭少少咋，你忍耐多陣𠻹啦
唔得喇，我忍唔住啊
話好咗喇
哎吔
點啊？畫成點樣啊？
嗱
噉𠸏？
呢個係我嚟咩？
你係咪畫得好可愛呢？
你睇真啲吖，我個樣唔係咁古怪㗎
邊度古怪啊？
我就覺得幾似喇，一啲都唔似啊
你睇真啲我個樣
點啊？
我兩隻眼仔係咪夠晒精靈呢？
個仔細細仲好柔美噉啊
小英，食飯喇
喂…
人哋同你講緊嘢，你要聽埋先好走啊
一陣先啦
係我
真係畀佢激死啊
呢隻噉嘅嘢係𡁜？
真係可惡
好味啊
小英呀，你喺樓上做咩啊？
我喺上面畫畫啊
聽日美術堂喺校外寫生
我哋去藝術館畫畫啊
所以你就練習定呀？
雖然係噉啫
你都唔使喺上面咁嘈𠺢嘛
係噉𠸏，我一路畫一路講嘢
我啲畫會畫得好啲㗎
你喺藝術館噉畫畫會騷擾到人㗎
因住畀人趕你走𠻹啊，哥哥又嚇人啊
之不過呢，你要記住啊
千祈唔好騷擾到睇畫嘅人啊，吓？
乜真係會畀人趕走嘎？
我諗又未至於會噉樣𠸏
我就係呢間藝術館嘅館長嘞
各位同學今日要畫嘅呢…即係為…
姿勢，呢間藝術館真係好靜啊
因為呢度有咩市民都參觀過喇，係啊
連縮景都平靜好多，噉講又係𠻹
好喇，如果想去中庭度畫嘅同學呢
請跟我過嚟吖，姿勢呀，你喺邊度畫啊？
我就想喺呢個角度畫呢個雕塑嘞
你唔介意嘅，不如一齊畫吖？
千春佢哋去晒嗰邊喇
你係咪鍾意去中庭度畫啊，小櫻？
好啦，畫喇
好啊
對唔住啊
哎吔，你個基佬仔吖
畫好喇
姿世你呢？
嘩，犀利啊
姿世呀，你去唔去中庭嗰度睇下啊？
我唔去喇，我想留喺度畫埋佢啊
噉樣我出去一陣喇喎
點先可以出到去中庭呢？
細路，你做乜嘢啊？
行啦，蛇
做咩啊？
我企都企得幾耐，我都會死㗎
我邊度係想整蠻佢喎？
係噉呢啲係咩嚟啊？
嗰一幅畫係我爸爸畫㗎
幅畫我爸爸明明係畫我㗎
係有人將幅畫先至改過
將個女人畫上去㗎
邊度有啲噉嘅事啊？
你唔好走啊，睇住嚟啦
你乖啲好唔好啊？
嚟啦，跟我嚟啦
微笑
骨天海作
小英
我哋夠鐘返去集合㗎喇
你話藝術館幅畫識郁呀？
跟住我就咩聲都聽唔到喇
雖然只係好短時間咋
唔通又係嗰啲嘢？
可能係個好不幸嘅人死咗
所以呢個倒楣嘅畫家嘅冤魂就鬼畫到啊
嗰幅一定係畀詛咒過嘅畫嚟啊
乜嗰幅畫真係咁得人驚㗎咩？
不過嗰陣時我又完全唔覺得驚喎
小櫻啊，你不嬲對妖怪啲嘢特別驚𠸏？
你唔驚嘅，噉即係話呢件事可能係…
係古羅卡啊
今晚一於去調查下咯
係喇，走先喇，拜拜
小櫻妹妹
你好嘛？
雪兔哥哥？
咁夜仲去街𠸏，有咩事啊？
冇嘢，係噉𠸏
今晚個月光咁靚，我咪諗住出嚟睇下囉
今晚仲有得星星𠻹啊
桃子喺唔喺度啊？
喺…喺度啊
係啊
你可唔可以…
小櫻妹妹佢喺二樓度瞓咗覺喇嗬？
今晚見唔到佢真係可惜啊
雪兔哥哥
不過，唔可以去通宵唔返屋企㗎，係
一時冇嚟神氣，一時鬼咁開心
都唔知你搞乜鬼
佢可能覺得我冇咩禮貌㗎
不過佢頭先又好似好為我着想喎
不過…
又唔係喎
冇你收啊，快脆啲啦
知晒佢等緊我哋㗎
雪兔哥哥
Siren呀？
噉咪即係寂靜嘅意思嚟囖
就係噉嘅意思嘞
佢係張好討厭嘈吵嘅卡嚟啊
所以佢就匿埋喺
好似藝術館呢啲咁靜嘅地方
噉Siren之卡有啲咩力量啊？
晏晝佢就將啲聲音完全消失晒喇
唔止噉啊
當佢舉起手指做「殊」嘅手勢
喺聲音消失嘅同時，就會…
就會點啊？
我都唔知啊
你噉嘎？
噉都算風人獸咩？
佢唔鍾意出聲𠺢嘛
我點知佢嘅性格係點樣喎？
小英啊
嚟吖，快啲換衫先啦，又要換呀？
呢件衫比平時嗰啲冇咁誇張喎，係啊
組合度係唔可以咁搶眼𠺢嘛
咩啊？你講咩話？
我哋今次又唔係做賊吖
不過
今次我哋要潛入戒備森嚴嘅藝術館喎
如果唔打扮成噉啊，有邊度得先得㗎？
咦，係咩嚟㗎？
係藝術館啲警衞嘅輪更表嚟㗎
犀利喎，點得返嚟㗎？
嗰次之後，我再嚟多次藝術館
然後問人借返嚟㗎啦
根據呢張表
警衞會嚟巡有問題嗰幅畫嘅時間
啱啱係一個鐘頭之後
我哋淨返冇幾多時間㗎咋，係啊
我哋為咗以防萬一
將手錶響鬧時間設定55分啊
噉而家，我哋開始任務喇
嗰個人喺度做咩啊？
睇落有啲古怪啊
我哋都已經夠晒古怪喇
計我話佢一定係嚟偷藝術品嘅啫
噉咪即係賊仔？
噉點算啊？
我哋唔可以唔理㗎喎
我哋嚇走佢噉咪得囖，你打算點樣做啊？
用呢個吓
你係咩嘢人？
你走嚟呢度做乜嘢？
快啲同我離開呢度
邊個？
我知你喺嗰度㗎，你都幾大膽喎
下都唔走啝
頭先嗰把聲好似係個細路嚟啊
冇辦法啦，繼續啦，係，快啲出嚟
Eka，Yuki
わが国のママニガミはすぐに立ち去れ
な…
何かママニガミ打？
係你喺幅畫度做過手腳㗎
佢行緊過嚟啊，同預計有出入啊
你…你唔好亂郁啊
嗰個係個細路仔嚟啊
係佢？
乜你識得佢嘎？
今日喺呢度…
仲啊，快啲嚟幫手啊
佢好似醒返喇
好痛啊，冇事吖嘛？
唔好慌張
Any，撻咗人哋
我哋唔會畀你哋走啊
我哋咩都冇做過喎，老實講吖
我哋係華麗嘅俠盜嚟㗎
唔會做啲噉嘅嘢嘅，俠盜？
噉即係…
唔係啊，我哋只係漏咗啲嘢嚟攞返咋
你噉嘅裝束點解釋吖？
係噉𠸏，係…
係佢嘅嗜好嚟
幅畫唔係你哋兩個搞嘅，噉咪算啦
我仲有嘢趕住做啊
等陣先啦，休氣弟弟
點解你會知道我個名㗎？
原來係噉𠸏，我眼就跌咗㗎
休氣弟弟，你真係想去整爛嗰幅畫呀？
我唔係要整爛佢啊
係想幫佢回復返原狀咋
嗰幅畫係我爸爸畫㗎
我爸爸叫做骨天海，係個畫家嚟㗎
我都聽過骨天海先生嘅大名
佢曾經畫過好多出色嘅畫㗎
不過，聽講佢舊年…
舊年嘅秋天
我爸爸佢病死咗喇
呢幅畫係舊年夏天嗰陣
爸爸同我最後一次去旅行嗰陣畫㗎
爸爸佢話好想畫低同我一齊去海邊嘅回憶
於是就好畀心機同我畫呢幅畫喇
連媽媽都話呢幅畫係佢最鍾意㗎
但係而家
唔知邊個衰人將幅畫改頭換面
將我同爸爸最珍貴嘅回憶畫返咗
太過份喇，我好明白你嘅心情㗎
當我知道我幅畫畀人畫花嗰陣
我都覺得好激氣㗎
優氣弟弟呀，等我哋嚟幫你手吖
唔使喇，我自己一個人搞得掂
有冇搞錯啊？
嗱，啲嘢…
係風雨嚟㗎咋，睇下，你唔好噉樣講啦
不如我哋一齊去吖，你鍾意點就點啦
唔好左手左腳就得喇
噉都有𠸏？
比如其中嘥咗好多時間啊
我哋要快啲先得喇，嗯
喺優氣弟弟面前我唔用得魔法㗎，咪囖
嚇佢佢都唔驚𠸏？
等我同佢講嘢引開佢，你就趁嗰陣
OK？
就係呢幅畫喇
冇錯喇，就係西林芝卡嚟啊
畀人抹落去個樣仲係新㗎
因為係油畫，輕輕一刮就刮得甩㗎喇
你好在行喎
因為我都想做個好似我爸爸咁叻嘅畫家
你一定會做到嘅
不過，休希弟弟
你要將幅油畫整返好係好難㗎
不如交畀藝術館啲人去整吖
點可以交畀啲人去整㗎？
你真係整得到咩？
一定得㗎，我要親手整返好佢
唔好咁大聲啊，會畀警衞發覺㗎
嚟咗中庭𠸏？
又係噉喇，每次接近爸爸幅畫
就唔知點解出咗嚟外面㗎喇
係沙倫之卡嘅力量啊
只要一發出聲音呢
就會畀佢趕咗出去外便㗎喇，吓？
好彩晏晝嗰陣佢冇噉做啫
你哋信唔信啲古怪事㗎？
我以為妖怪搞鬼，諗住晏晝嚟啦
點知都係唔得㗎
究竟應該要點做呢？
妖怪？
係呢，優氣弟弟呀
你覺唔覺得無論晏晝定係夜晚
一有聲音就噉㗎喇？
所以呢
只要靜靜地騷擾唔到啲妖怪就冇事㗎喇
噉即係話唔出聲就得㗎嗱？
冇錯嘞，如果係妖怪做嘅，咪怪唔得囖
你噉就放棄嗱？
呢邊可以入到去㗎
行啦
陣間你用魔法咪呃佢話妖怪做鬼囖
弊喇，呢聲都唔得
開始
真係衰啊
只係打過乞嚏吒嘛
噉即係話連咒語都唔可以念啦？
噉而家仲有冇其他方法啊？
就當我一個人去啦
等陣啊，優希弟弟
警衞就快循到嚟呢度㗎喇
如果我哋都畀人捉埋
邊個嚟收復薩倫之卡喎？
係邊個？
你企喺度，唔好走啊
佢畀警衞捉住啊，我哋都好危險喎
快啲匿埋先啦
我哋一定要救佢㗎，放手啊
你係晏咗開個細路嚟
點算好啊？
有喇
影子
穿越玻璃之牆，影照出我嘅分身
雙龍
講聲「我唔滿足」啊好啦，睇住嚟啦
好啊，唔好走啊，成功喇
不愧係小櫻啊吓，跟住就收復佢
好啦，回復你本來嘅
哎吔
唔該晒啊
回復你本來嘅真面目啦
古洛卡
今次真係好成功啊
究竟匿埋喺邊呢吓？
激氣啊
噉樣呢？
今次弊喇，幅畫唔同個樣啊
始終都係唔得啊，我畀警衞發現咗啊
邊度有啲噉嘅事啊？
你睇下
幅畫變返原本噉樣啊
原來你係女仔嚟嘎？
對唔住啊，我仲叫你做弟弟𠻹
係我講對唔住至啱呀？
你長頭髮個樣真係好可愛啊
係啊
你要保重啊，路上小心啊，兩位姐姐
真係好多謝你哋啊，好多謝你哋幫我啊
拜拜
為咗爸爸，佢付出咗好大嘅努力啊
休氣弟弟…
唔係，休氣妹妹
係孝順父母嘅赤子之心
我講得啱唔啱啊？
基路仔好有型喎
咁識講嘢𠸏？
我哋任務完成喇，可以返屋企喇
講開又講吖
你點會諗到用Shadow G卡𠸏？
我諗起基路仔你學悠悠妹妹囖
噉即係話今次傳教我啦
係古羅卡嘅感覺啊
コニャニャチワ
みんなちゃんと毎週見とるか？見てえな
智也、初夏、桜、情報満載番組
ケロちゃんにお任せの時間がやってきたで
ほら、ちゃっちゃと行くで
今回もバトルコスチュームを紹介していくで
これはいつものバトルコスチュームと違ってかなりシンプルな作りになってるんや
パンツルックもおちゃめでグーやな
智乃によると、
回答は目立ってはいかんから中取ったけど
そら目立ってへんかもしれんが十分に怪しいでやっぱりケロちゃん，チェック
智乃のリストウォッチや
ピンク色でなかなか可愛らしいやろ？
アラームやらストップウォッチやら多彩な機能が満載なんや
中わけで今回はこれでしまいや
そろそろ桜のコスチューム姿も板についてきた感じやな
みんなもこの先出
てくるコスチュームに注目やで，ほなあ…
うちのクラスに香港から転校生がやってきたの
でもね、何度か私のこと睨んでるの…
なんで？しかも、
私がクローカードを集めてるのを知ってるみたいで
集めたカードを渡せって無理やり取ろうとするんだよ
カードキャッターサクラ
サクラのライバル登場，次回もサクラと一緒に…
デリス